Proyecto 1
Redes 1
CI-4835
Grupo 33
Diana Vainberg 07-41618
Brian-Marcial Mendoza 07-41206

Para el diseño del centro se tomo la decision de que el programa
principal se encargue de la simulacion como tal y de cuentas simples
como por ejemplo sumarle al inventario el suministro de cada minuto. 
Y a su vez hay un hilo funcionando en paralelo que se encarga de
recibir las conexiones de las distintas bombas y luego por cada
peticion crea un hilo encargado para que efectivamente haya concurrencia
en el manejo de todas las peticiones.

Para el diseño de la bomba se tomo la decision de que el programa
principal se encargue de la simulacion y las peticiones. En un 
principio se abre el archivo de entrada para contar cuantos centros
van a estar disponibles para luego poder inicializar un arreglo
para almacenar la informacion de cada centro. Se decidio utilizar arreglos
puesto que nos facilitaria el acceso a la informacion de los centros
cuando sea necesario hacer conexiones para peticiones. Cada nodo
(la estructura que almacena el nombre, direccion, puerto y tiempo de
respuesta) inicializa su tiempo en -1 para facilitar la actualizacion 
de tiempos. Antes de iniciar la simulacion se hace una primera pasada
por todos los centros pidiendo sus tiempos de respuesta. Si uno no contesta
se le pone la constante INT_MAX, esto se hace porque cada Nodo debe
tener un valor para poder hacer el ordenamiento, y decidimos poner
los que no contestaron al final de la lista hasta que contesten con sus tiempos.
Cada vez que necesite conectarse para pedir gasolina se pregunta de nuevo
a los servidores sus tiempos si en la primera pasada hubo uno que no contesto.
Valores ya obtenidos no son sobreescritos.

El protocolo que manejamos para la comunicacion centro-bomba es el siguiente:
Si el centro recibe un 1, es un peticion de su tiempo. Si recibe un 2 es una
peticion de gasolina. En el caso de que sea una peticion de gasolina, el centro
contesta con un 1 si tiene inventario disponible para mandar y un 2 en caso
contrario.
